Title,Description
Бальзам Для Лёгких ,"
Бальзам безалкогольный на травах ""Дыхание Тайги"" - для Лёгких
Объем 200 мл
Показания к применению: 
- вирусный и бактериальные бронхиты, трахеиты, 
- пневмония, бронхиальная астма, 
- коклюш, кашель курильщика, одышка, 
- туберкулёз лёгких, 
- обладает отхаркивающим свойством.
Данный сбор трав обладает мощной целительной силой. Состав и правильное количество компонентов не просто дополняют, а весьма сильно усиливают действие друг друга.
Улучшает дренажную функцию бронхов (муколитический, противовоспалительный эффект), эффективен при частых простудных заболеваний, профилактика острых респираторных вирусных заболеваний.
Наступает быстрое и заметное улучшение состояния здоровья, устранение бронхоспазма, исчезновение хрипов.
Справляется с воспалительными и инфекционными заболеваниями дыхательных путей. 
Биоактивные вещества усиливают бронхиальную секрецию, увеличивая объём мокроты, разжижая ее и облегчая отхаркивание. Уменьшает отёк воспалённой слизистой.
Это отличное средство от изнуряющего кашля при коклюше.
Данное средство оказывает положительное влияние на весь организм в целом, в отличии от химических медикаментозных средств.
Состав: Чабрец, мать-и-мачеха, земляники лист, смородины лист, шалфей, первоцвет, медуница, исландский мох (природный антибиотик!), коровяк (медвежье ухо), почки сосны, эвкалипт, плоды шиповника, экстракт огнёвки, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применение: По 1-2 чайной ложке 2 раза в день, за 15-20 минут до еды, не разбавляя.  При обострениях 1 столовая ложка 2 раза в день, не разбавляя.
Курс 2 недели.
Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, лактация.
Срок хранения 2 года в темном прохладном месте. "
"Бальзам ""Тройчатка"" гинекологическая","
Бальзам Тройчатка Гинекологическая, безалкогольный на травах 
Объем 200 мл
Тройчатка гинекологическая 
Бальзам обладает противовоспалительным, мочегонным, противоопухолевым, гормонорегулирующим, антимикробным действием. 
Бальзам применяется при полипозных и кистозных образованиях матки и яичников, эндометриозе, миоме и фибромиоме матки, мастопатии, спаечных процессах яичников и органов малого таза. 
Рекомендуется также при острых и хронических воспалительных процессах мочеполовой системы (цистит, пиелонефрит, эндометрит, аднексит) и для очищения мочевыводящие путей от солей. 
Это незаменимое средство при инфекционных урогенитальных заболеваниях (герпес, хламидиоз, трихомониаз, уреаплазмоз).
Кроме того, бальзам устраняет гормональные нарушения у женщин и восстанавливает менструальный цикл, тем самым помогает в решении проблем женского бесплодия. В период возрастных гормональных изменений облегчает протекание климакса.
Это великолепное сочетание трёх алтайских растений: ортилии однобокой (боровой матки), грушанки круглолистной и зимолюбки зонтичной. Травы обладают ярко выраженными оздоравливающими свойствами в области женской репродуктивной системы и идеально дополняют друг друга по действию.
Состав: листья ортилии однобокой (боровой матки), грушанки круглолистной, зимолюбки зонтичной, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применение: по 1 чайной ложке, 2 раза в день до еды, не разбавляя.
Курс 1 месяц, после 7-дневного перерыва можно продолжить приём.
Противопоказания и особые указания: не рекомендуется употреблять настойку во время беременности, в период месячных и лактации.
Срок хранения: 2 года в тёмном прохладном месте. "
Бальзам Для Мужчин,"
Бальзам Для Мужчин, безалкогольный ""Медвежья сила"" со ""Струёй Бобра""
Объем 200 мл
- Бальзам способствует уменьшению размеров гипертрофированной предстательной железы и снятию отёчности. 
- Обладает сильнейшим противоопухолевым и противовоспалительным действием, облегчая тем самым затруднённое мочеиспускание и снимает боль в области мочеточника и предстательной железы.
- Эффективность применения наблюдается у 90% больных различными заболеваниями мужской репродуктивной системы.
- При Аденоме —способствует устранению мочеполовых воспалений и активизирует вывод солей, шлаков и токсинов из мочевыводящих путей.
- Особо выражен положительный эффект бальзама в мочеполовой системе у мужчин при хроническом простатите, поражении яичек, аденоме предстательной железы, в сочетании с мужским бесплодием и снижением эректильной функции (половой слабости).
- Бальзам оказывает целенаправленное тонизирующее и стимулирующее действие в области мужской половой системы за счёт усиления кровообращения в тканях половых органов.
- Его действие проявляется так же в улучшении эрекции и повышении сексуального желания, улучшает сексуальные функции за счёт усиления кровообращения и регуляции работы генитальной системы в целом, а так же увеличивает энергетические способности организма.
- Применяется при нарушении половой функции, заниженном половом желании, при быстром семяизвержении и импотенции. Препарат является природным тонизирующим и профилактическим средством.
- Помогает устранить болезненные ощущения и усталость в теле, боль в спине, стимулирует сердечно сосудистую систему. Данный сбор трав оказывает так же общеукрепляющее действие и функцию очищения крови.
Данный сбор трав обладает мощной целительной силой. Состав и правильное количество компонентов не просто дополняют, а весьма сильно усиливают действие друг друга.
Состав: струя бобра, красный корень, калган корень, грушанка, кора осины, подмор пчелиный, зимолюбка, радиола розовая, левзия софлоровидная, кипрей, пустырник, панты марала, хвощ полевой, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению: по 1 ч.л. 2 раза в день за 15-20 минут до еды, не разбавляя.
Свойство Молочай Паласа образовывает осадок и хлопья. При встряхивании всё растворяется.
Перед применением обязательно встряхивать!
Курс приёма 20-25 дней.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость.
Срок хранения: 2 года в тёмном прохладном месте, (холодильнике). "
"Бальзам ""Сбор Отца Георгия""","
Бальзам  ""Сбор Отца Георгия"" монастырский, на травах, безалкогольный
Объем 200 мл
Основные действия монастырского сбора отца Георгия
Улучшает общее состояние больного при большем списке заболеваний

Обладает противоопухолевой активностью
Восстанавливает силы и иммунитет после оперативных вмешательств
Нормализует обмен веществ и работу внутренних органов
Очищает кровь
Повышает иммунитет, сопротивляемость организма к инфекциям
Улучшает обмен веществ (углеводный, минеральный, водно-солевой)
Активизирует ферментные системы
Стимулирует работу печени и желчевыводящих органов
Нормализует пищеварение
Очищает кишечник от шлаков и вредных канцерогенов на клеточном уровне
Укрепляет сердце и органы кроветворения, стабилизирует артериальное давление
Улучшает состав крови и лимфы, снижает холестерин
Устраняет последствия стрессов, длительных физических и умственных нагрузок, негативного влияния окружающей среды
Снижает токсичное действие синтетических препаратов при их длительном применении
Обновляет организм, снабжает необходимыми микроэлементами и витаминами

Клинически установлено, что монастырский сбор помогает при таких заболеваниях и состояниях, как

Онкологические заболевания
Заболевания печени (гемангиома, цирроз, холецистит)
Сахарный диабет
Атеросклероз
Мастопатия
Гипертония, нестабильное артериальное давление
Кашель и другие простудные заболевания
Головные боли
Женское бесплодие
Слабость, упадок сил, физическое истощение, стрессы, депрессии, фобии
Расстройства работы мочеполовых органов, простатит
Заболевания желчевыводящих путей и ЖКТ (гастриты, язвы)
Нарушения обмена веществ
Отправления, интоксикации
Резкая потеря веса
Аномалии органов кровообращения
Длительные физические нагрузки, травмы костно-мышечного аппарата
Восстановительный период после операций
Снижение иммунитета, авитаминоз
Заболевания дыхательных путей
Заболевания опорно-двигательного аппарата (артрит, остеохондроз и т.д.)
Нарушения сна, бессонница, потеря интереса к жизни
Онкологические заболевании.

Монастырский сбор отца Георгия прошел массу клинических испытаний в конце 2014 года. В экспериментах и тестах приняли участие 1000 пациентов с самыми разными диагнозами. И полученные результаты поразили врачей. Монастырский сбор отца Георгия отзывы собрал сплошь восторженные и положительные. Вне зависимости от заболевания и степени его тяжести, можно было наблюдать положительное воздействие на всех без исключения пациентов. Кто-то избавился от недугов полностью (отступал даже «грозный» диабет), у кого-то просто наметилась многообещающая динамика. Вывод можно сделать только один: монастырский сбор отца Георгия настолько же эффективен, как и сильнейшие химические препараты. Но его главное отличие от них заключается в полной безопасности и безвредности.
Состав: крапива, шалфей, бессмертник, толокнянка, череда, шиповник плод, почка берёзы, пустырник, сухоцвет, сушеница топяная, тысячелистник, чабрец, крушина, ромашка, цвет липы, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендация по применению: По 1 чайной или столовой ложке, в чистом виде, за 15-20 минут до еды, 2 раза в день. "
Бальзам Для Сосудов,"
Бальзам для сосудов с ""огневкой"" -  ""Чистое русло"", безалкогольный
Объем 200 мл
В основу бальзама входят природные компоненты, которые оказывают мощное лечебное действие на сердечно-сосудистую систему человека: 
Софора японская (имеет народное название - «Хирург без ножа»), она часто используется в паре с омелой белой. Одна убирает органические отложения, другая неорганические. 
Омела и софора усиливают деятельность сердца, расширяют сосуды, уменьшают возбудимость центральной нервной системы, действуют как кровоостанавливающее, противосудорожное средство.
Дополняет и усиливает действие бальзама экстракт восковой моли «Огневка».
Бальзам применяется для лечения проницаемости сосудов, атеросклероза, гипертонии. Великолепно очищает сосуды , способствует растворению и переработке холестериновых бляшек в кровеносных сосудах, укрепляет сосуды, делает их мягкими и эластичными. Улучшает кровообращение, лечит сердечно-сосудистые заболевания, очищает кровь. Бальзам эффективен при головокружении, апоплексии.
Диоскорея кавказская первое средство для улучшения памяти и работы мозга, для устранения головных болей, связанных с нарушением кровообращения, метеозависимостью, вегето-сосудистой дистонией и внутричерепным давлением. Так же применяют при шуме в голове и ушах.
Лечебное использование бальзама в комбинированной терапии ишемической болезни сердца, при миокардитах различной этиологии, гипертонической болезни, атеросклерозе приносит эффективные, устойчивые результаты. Эффективен при тромбофлебите, варикозном расширении вен. Кроме того софора японская очищает кровь (борется с вирусными инфекциями в крови), вызывающими различные кожные и системные заболевания.
За счет сильных кровоочистительных свойств софора улучшает состояние кожи при псориазе, красной волчанке, экземе и других кожных заболеваниях, выводит токсины из организма после длительного лечения химическими препаратами.
Клевер обладает противосклеротическим действием и используется для лечения заболеваний сердечно-сосудистой системы, атеросклероза. Он способствует укреплению стенок сосудов, уменьшает уровень холестерина, снижает внутричерепное и артериальное давление, снимает головные боли, повышает гемоглобин, нормализует состав крови, улучшает состояние вен.
Астрагал оказывают успокаивающее, кардиотоническое и гипотензивное действие на сердце и сосуды. Сегодня нередко даже у относительно молодых людей обнаруживаются такие заболевания, как гипертензия, инсульт, ишемическая болезнь сердца, стенокардия, тахикардия лечение которых, как скажет вам любой врач-фитотерапевт, невозможно без применения такого уникального растения, как астрагал шерстистоцветковый.
*Особого внимания заслуживает «Огнёвка» (Восковая моль). Она способна полностью восстановить эластичность сосудов и не даёт оборваться холестериновой бляшке, и постепенно её лизирует. Она ее растворяет и она становится все глаже и постепенно уходит. И что самое удивительное, стенку сосуда, где была холестериновая бляшка (бляшка же прорастает в стенку сосуда), восковая моль полностью восстанавливает.
*(Выдержка из статьи Врача Фитотерапевт Плесовских Т.В. «Православная газета» №31(831) от 18 августа 2015 г.).
Состав: Софора японская, омела белая, диоскорея кавказская, скорлупа кедрового ореха, клевер, астрагал, пустырник, кора лиственницы, лабазник, восковая моль «Огнёвка», вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению: По 1 чайной ложке, 2 раза в день, за 15-20 минут до еды, не разбавляя. Курс 20 дней.
Естественный осадок допустим!
Противопоказания: Индивидуальная не переносимость компонентов бальзама, беременность, лактация.
Срок хранения: 2 года в тёмном прохладном месте, холодильнике "
Бальзам Успокоительный,"
Бальзам Успокоительный ""Увер"", безалкогольный
Объем 200 мл
Бальзам обладает комплексным воздействием. Содержащиеся в сборе травы — мощные природные седативы. Бальзам рекомендуется принимать при бессоннице, нарушениях сна, нервном перенапряжении, стрессах. Она поможет справиться с повышенным давлением, уймет тахикардию. Средство рекомендуется при шуме в ушах, нарушении кровообращения в мозгу. При нервных расстройствах это лекарство просто незаменимо. Этот сбор значительно снижает нервное напряжение, помогает быстрее засыпать и избавляет от хронической бессонницы, устраняет тревожность и взволнованность. В такую смесь входят травы невероятной силы воздействия, функции каждой из которых мы рассмотрим ниже.
Плоды боярышника давным-давно используются для нормализации давления. Он обладает свойством расслаблять кровеносные сосуды.,усиливает сокращение сердечной мышцы, но тем не менее — уменьшает ее возбудимость. Мало того, боярышник улучшает работу сердца, укрепляет его, служит профилактикой при тахикардии. 
Пустырник, наряду с валерианой, обладает успокаивающим эффектом. Благоприятствует здоровому сну и быстрому засыпанию. Пустырник — это незаменимое средство при проблемах с режимом сна. 
Валериана — мощный успокоительный компонент, об этом знает даже ребенок. Она стабилизирует артериальное давление, предупреждая его скачки, успокаивает, снимает стресс и напряжение.
Синюха способствует многократному снижению риска таких грозных недугов как инфаркт и инсульт! Еще одно свойство синюхи, способность снимать спазмы, делает ее очень эффективным средством даже при эпилепсии. Под воздействием синюхи улучшается мозговое кровообращение, устраняются шумы в голове и головные боли, повышается стрессоустойчивость, работоспособность. Эффективна при бессоннице. При заболеваниях нервной системы синюха является незаменимым лекарственным средством!
Пион уклоняющийся, обладает свойством успокаивающим, противосудорожным, обезболивающим действием и оптимизирует работу нервной системы. Эти свойства особенно помогают тем, кто перенёс тяжёлое лечение синтетическими лекарствами, часто подвергается стрессам или бросает курить. Пион применяют как седативное средство при неврастении, бессоннице, энцефалопатии, эпилепсии. Пион будет полезен при вегето- сосудистых нарушениях, атеросклерозе, гипертонии.
Состав: Пустырник трава, валерьяна корень,мелиса, душица, плод боярышника, , синюха голубая, донник, зверобой, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению : Употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца "
"Бальзам ""Черный орех""","
Бальзам ""Черный орех"", безалкогольный на травах
Объем 200 мл
В первую очередь орех применяют для улучшения качества крови и ее очищения, стимуляции выведения токсичных веществ и токсинов из организма, для избавления от паразитов и т.д.
Главным уникальным биологически активным веществом чёрного ореха является юглон – обладающий, помимо антибактериальных и противогрибковых свойств, выраженным противо- глистным действием (избавляет кровь, кишечник, печень и весь организм от паразитов и их личинок).
Очень важным является его противораковое действие, поэтому с помощью его можно снизить риск появления раковых заболеваний, и применять в комплексе с другими средствами.
Юглон называют природным антибиотиком, он помогает сдерживать развитие болезнетворных бактерий, устойчивых ко многим химическим препаратам, обладает доказанной противоопухолевой активностью и при этом не является токсичным, что позволяет использовать препараты чёрного ореха онкологическим больным, проходящим химиотерапию. Черный орех чрезвычайно богат таким ценнейшим природным элементом, как йод, он рекомендуется людям с проблемами эндокринной системы. Его можно использовать для борьбы с гипофункцией щитовидной железы.
Черный орех рекомендуется тем, кому нужно избавиться от вирусных или грибковых заболеваний.
Орех с успехом применяется для очищения организма после лучевых поражений. Эффективен при анемии, гипертонии и гипотонии, пиелонефрите, тромбофлебите, диатезе, фурункулезе, чесотке, экземах, угревой сыпи, псориазе и даже бесплодии. Вирусное заболевание печени (гепатит).
Поможет избавиться и от гиперплазии эндометрия с сильными кровотечениями, от кист в яичниках, рассеянного склероза. Положительное воздействие окажет при любых видах онкологии, включая и доброкачественные опухоли, такие как: фиброма, мастопатия, аденома простаты, опухоли лимфатических желез (лимфаденит) и щитовидной железы. Орех является необычайно мощным иммуностимулятором и антиоксидантом. 
Орех, это средство способное удалить из организма 100 видов разных паразитов.
Обладает свойствами снижения в крови уровня холестерина, а еще орех способен предотвратить преждевременное старение нашего организма, являясь натуральным геропротектором.
Полезные свойства чёрного ореха: антисептические, антибактериальные, антиоксидантные, антипаразитарные, общеукрепляющие, иммуномодулирующие, стимулирующие обмен веществ.
Чёрный орех значительно быстрее и эффективнее других средств устраняет общую зашлакованность организма, поэтому, несомненно, поможет при ожирении.
Состав: Плоды черного ореха, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению:
Взрослым: от 1чайной, до 1 столовой ложке в чистом виде, за 15-20 минут до еды, 2 раза в день.
Детям 2-7 лет: не полная чайная ложка, 2 раза в день.
Курс 1-3 месяца в зависимости от тяжести заболевания и восприимчивости организма.
Для профилактики паразитарных и вирусных заболеваний, следует 1-2 раза в год принимать бальзам чёрного ореха в течении месяца.
Противопоказания: Чёрный орех не рекомендуется применять людям с повышенной функцией щитовидной железы, во время беременности и лактации.
Срок хранения: 1 год в тёмном прохладном месте. "
Бальзам Гинкго Билоба,"
Бальзам Гинкго Билоба -  ""Две доли"", безалкогольный
Объем 200 мл
Научно доказано, что гинкго билоба:
- повышает эластичность и прочность стенок кровеносных сосудов, стенок капилляров, предотвращая их хрупкость;
- обладает сосудорасширяющим действием; улучшает кровообращение при функциональном расстройстве кровеносных сосудов мозга, увеличивает мозговой кровоток в артериальном, капиллярном и венозном русле;
- снижает уровень холестерина в крови;
- оказывает антигипоксическое действие на ткани, увеличивает потребление кислорода и глюкозы мозгом;
- обладает выраженным антиоксидантным действием, связывает свободные радикалы;
- оказывает выраженное противоотёчное действие тканей головного мозга, а также периферических тканей;
- снижает уровень сахара в крови.
Гинкго Билоба является уникальным средством, способным бороться с нарушениями кровообращения, возникающим вследствие спазма сосудов, а также восстанавливать кровоток на участках с вазомоторным параличом. 
Основное действие Бальзама Две доли – увеличивать приток крови к области, испытывающей в той или оной степени недостаток в ней, включая мозг, нижние конечности, все артерии, вены и даже мельчайшие капилляры. 
Для организма человека это крайне важно, так как практически любая клетка организма перестаёт нормально работать, если кровоснабжение недостаточно. 
 
Состав: Лист гинкго билоба, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению : Употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца "
"Бальзам ""Лапчатка белая с репешком""","
Бальзам ""Лапчатка белая с репешком"", безалкогольный
Объем 200 мл
В народной медицине лапчатку белую применяют:
- в терапии заболеваний щитовидной железы, в частности, при тиреотоксикозе, 
- различных формах зоба (узловом, диффузном), 
- гиперплазии щитовидной железы, 
- эутиреоидном состоянии щитовидной железы. 
Уже в течение первого месяца приёма исчезают явления тиреотоксикоза (одышка, тахикардия, потливость и др.). 
- применяется при повышенной, так и пониженной функции щитовидной железы; 
- в гинекологии: способствует уменьшению кист и миом, нормализует менструальный цикл; 
- оптимизирует работу сердечно- сосудистой системы (при атеросклерозе, гипертонии), очищения крови и снижения уровня холестерина. 
Так же в бальзаме обязательно присутствует Репешок (не путать с репейником). Обращаясь к методам лечения щитовидной железы известной травницы Зайцевой Елены Фёдоровны, мы понимаем, что причина заболеваний щитовидной железы — наша грязная кровь и забитость выделительной системы. Её слова следующие: «Одной Лапчаткой белой мы не вылечим щитовидную железу, только как костылём подопрём». И хотя вы ни где не найдёте того, что Репешок применяется при заболеваниях щитовидной железы, он опосредованно, приводя в порядок нашу печень, желудок и кишечник, применяется в комплексе для оздоровления щитовидной железы.
Целебные свойства лапчатки белой можно объяснить её уникальным химическим составом. Корни и корневища её содержат сапонины, флавоноид кверцетин, иридоиды и фенолкарбоновые кислоты, дубильные вещества. Лабораторными исследованиями установлено. что она является уникальным природным концентратором важнейших микроэлементов, таких как Zn, Cu, Se, Co, Fe, Si, Al. По уровню содержания кремния, цинка, марганца и алюминия она является рекордсменом среди большинства известных науке лекарственных трав. Очень важное значение для эффективной терапии щитовидной железы имеет элементарный йод и анионы йодистой кислоты, также присутствующие в этом растении.
Принимая наш бальзам вы комплексно воздействуете на организм и ваше выздоровление проходит на много быстрее, чем приём моно травы Лапчатки белой. 
Состав: корневища с корнями лапчатки белой, репешок, кедровый орех, чага гриб, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению: по 1 чайной ложке 2 раза в день, за 15-20 минут до еды, не разбавляя. Длительность курса зависит от тяжести заболевания. При узловом зобе, опухолях принимать бальзам следует курсом как минимум 3 месяца без перерыва. 
Противопоказания: выраженная гипотония. 
Срок хранения 2 года. "
Бальзам Для Сердца,"
Бальзам Для Сердца, безалкогольный на травах ""Сердечный друг""
Объем 200 мл
Показания:
- Улучшает показатели электрокардиограммы, инфаркт миокарда, стенокардия, кардиосклероз, атеросклероз, аритмии сердца (тахикардия, брадикардия, экстрасистолия), ишемическая болезнь сердца, гипертоническая болезнь, миокардиты различной этиологии, вегетососудистая дистония и другие заболевания сердечно сосудистой системы.
- Нормализует показатели периферической крови (уровень гемоглобина, содержание эритроцитов и ретикулоцитов), газового состава и кислотно-щелочного равновесия.
- Способствует рассасыванию рубцов миокарда после инфаркта, обладает кардиотропным и кардиозащитным эффектом, обладает адаптогенным свойствами, способствует уменьшению ишемии миокарда, улучшает сердечную мышцу, оказывает
влияние на окислительный метаболизм миокарда, на снижение артериального давления, на нормализацию свёртываемости крови, восстановления функции крови.
- Защищает организм от ионизирующей радиации и интоксикации, так как выводит соли тяжёлых металлов и токсины, способствует растворению и переработке холестериновых бляшек в кровеносных сосудах, что оказывает незаменимый терапевтический эффект при атеросклерозе, тромбофлебите, варикозном расширении вен.
Бальзам положительно влияет на сердце, расширяет коронарные сосуды. Применяется при хронической сердечной недостаточности, сопровождающейся тахикардией, а так же при стенокардии, отёках, хронических и острых гломерулонефритах. Причём в отличии от многих сердечных средств, бальзам не понижает сердечную проводимость и не накапливается в организме.
При приёме бальзама наблюдается улучшение самочувствия, нормализация давления, улучшается микроциркуляция крови, исчезают головные боли, головокружение, шум в ушах, приливы к голове, мелькание «мушек» перед глазами, бессонница, перебои и боли в сердце. Обнаружено также влияние бальзама на регионарный кровоток в центральной нервной системе, в сердце и почках. Улучшается мозговое кровообращения, нормализуется давления в центральной артерии сетчатки и височной артерии. При лечении больных ишемической болезнью сердца прекращаются боли, заметно улучшаются показатели ЭКГ (нормализуется высота и положение зубца Т и интервала S-Т). Кроме этого уменьшается вязкость крови и повышается толерантность плазмы к гепарину.
При лечении больных с хронической недостаточностью кровообращения при пороках сердца, дистрофических процессах в миокарде снижается венозное давление, повышается диурез, уменьшаются отёки, одышка, цианоз.
 
Состав: Бессмертник, астрагал, пустырник, хмель, плод боярышника, сушеница топяная, пижма, календула, золотарник, репешок, лист берёзы, спорыш, кипрей, лист дубовый, мокрица,экстракт восковой моли «огнёвка», фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению: По одной чайной ложке, до еды, 2 раза в день, не разбавляя.
Курс от 1 до 3 месяцев, в тяжёлых случаях до полугода.
Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок хранения: 2 года в темном, прохладном месте. "
Бальзам Для Желудка,"
Бальзам Для Желудка, безалкогольный на травах ""Стомах"" 
Объем 200 мл
Показания:
- Заболевания желудочно-кишечного тракта. 
- Язва желудка двенадцатиперстной кишки, тонкого и толстого кишечника. 
- Хронические гастриты с любой кислотностью, дисбактериоз кишечника, 
- Эффективно при полипах в желудке и кишечнике. 
- Является противомикробным, противовоспалительным, спазмолитическим и обезболивающим средством.
- Нормализует процесс пищеварения, оказывает обволакивающее воздействие на слизистую оболочку желудка. 
- Способствует регенерации поврежденных тканей, то есть ускоряет заживление язвенного дефекта слизистой оболочки желудка. 
- На уровне толстого кишечника бальзам помогает нормализовать кишечную перистальтику и консистенцию каловых масс, что позволяет эффективно бороться с запорами. 
- Значительно улучшает секреторную и моторную деятельность желудка. 
- Стимулирует выработку кишечного сока и ферментов поджелудочной железы.
- Помогает справиться с воспалением слизистой оболочки желудка, изжогой и желудочной диспепсии (тяжесть в желудке). Бальзам устраняет процессы брожения в кишечнике, значительно улучшает пищеварение.
Бальзам желудочный, так же хорошо лечит главный орган в теле человека– печень.
- Помогает восстановить мембраны клеток печени, обновляет её клетки. 
- Нормализует пищеварение, желчеотделение, обмен веществ. 
- Выводит шлаки и токсины. Увеличивает защитные свойства печени.
- Усиливает образование и выведения желчи, улучшает биохимические свойства желчи. 
- При удалённом желчном – помогает усилить процессы образования и выведения желчи, нормализовать жировой обмен, устранить послеоперационные диспепсические явления. 
- Но главное то, что бальзам помогает предупредить застой желчи и образование  камней в печени, что крайне важно после операции по удалению желчного!
Состав: Чага, подорожник, семена льна, семена расторопши, корень аира, корень лопуха, корень одуванчика, пижма, тысячелистник, ромашка, золотарник, золототысячник, календула,  вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендация по применению: По 1 чайной ложке в чистом виде, за 15-20 минут до еды, 2 раза в день. Курс 20 дней. Лечение 1-2 курса.
Противопоказания: Индивидуальная непереносимость компонентов.
Срок хранения 1 год в темном прохладном месте. "
Бальзам Для Суставов,"
Бальзам Для Суставов, безалкогольный на травах ""Движение"" 
Объем 200 млБальзам суставной применяется в народной медицине как средство помогающее при:
- костно-суставных болезнях, отложения солей (в суставах, позвоночнике и шейных позвонках),
 - мышечных и суставных болей, связанных с заболеваниями опорно-двигательного аппарата и реакцией на перемену погоды. 
- повышает тонус мышц и суставов. 
Сабельник успешно применяется при заболеваниях опорно-двигательного аппарата: полиартрита, артроза, подагре, остеохондрозе, невралгии, радикулите. 
Бальзам используется в качестве средства при остеохондрозе, туберкулезе костей, подагры, артрите, артрозе и воспаления надкостницы. 
Корни одуванчика в которых находится высокое содержание тараксацина. Тараксацин в организме человека имеет две основные точки приложения: влияние на качественный состав синовиальной (внутри суставной) жидкости, как среды питающей суставной хрящ и стимуляцию выработки факторов регенерации хрящевой ткани клетками печени .
Вначале приема возможны обострения (в суставах и позвоночнике могут возникнуть боли в следствие того, что сабельник начинает сильно вытягивать соли), но уже через несколько дней примененмя боли уходят.
Состав: корень сабельника, спорыш, корень калгана, корни одуванчика, почки берёзы, скорлупа кедрового ореха, вода очищенная, фруктоза,лимонная кислота.  Рекомендации по применению: употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца
Декларация о соответствии : EAЭС N RU (CТО 4691946-001-201П) "
Бальзам От Кист,"
Бальзам От Кист, безалкогольный на травах ""Кустис"" 
Объем 200 мл
Бальзам от Кустис уменьшает размеры и снижает количество новообразований, помогает устранить гормональный дисбаланс, не имея при этом побочных действий, угнетает рост и деление атипичных клеток в организме человека. Способствует устранению воспалительной реакции и ускоряет процесс рассасывания кисты, улучшает микроциркуляцию кровеносных сосудов, что способствует улучшению рассасывания. Лечение кист при помощи бальзама успешно проводится без хирургической операции и без применения гормональных препаратов. Рост новообразований подавляется компонентами целебных трав, содержащихся в бальзаме, что способствует их рассасыванию. 
Традиционная медицина сейчас не может предложить ни одного лекарства для лечения недуга, поэтому использование трав - это хороший выход из непростой ситуации. Необходимо знать, что травы являются такими же лекарственными инструментами, как и химиотерапевтические препараты, и имеют свои показания. Данный бальзам применяют при любых видах кист. 
Растения в составе бальзама медленно, но верно помогают избавиться от кист. Перечень веществ содержащихся в тысячелистнике: ахиллеин, сложные эфиры, хамазулен, камфара, борнеол, туйон, цинеол, лютеолин, эпигенин, дубильные вещества, горькое вещество (пиницикрин). Признанные с древнейших времен народной медициной почки сосны, благотворно влияющие на весь организм, используются при лечении различных заболеваний. 
Прежде всего, не спешите делать операцию. Так как после операции, к сожалению, кисты появляются вновь. Это рискованный метод лечения, который вызывает осложнения, а применение народных средств, дает неплохие результаты. 
Наиболее эффективное средство - тысячелистник и почки сосны. 
Состав: почки сосны, тысячелистник, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению : Употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца
Декларация о соответствии : EAЭС N RU (CТО 4691946-001-201П) "
Бальзам Для Иммунитета,"
Бальзам Для Иммунитета безалкогольный на травах ""Иммунитетный""
Объем 200 мл
- Бальзам является мощным иммуностимулятором и противовирусным препаратом.
- Повышает защитные силы и сопротивляемость организма к различным заболеваниям.
- Обладает выраженным восстанавливающим эффектом на организм в целом, усиливает регенерационные процессы мягких и костных тканей.
- Способствует восстановлению и укреплению иммунитета, повышает сопротивляемость к инфекционным и простудным заболеваниям, улучшает умственную и физическую работоспособность организма.
- Рекомендуется применять в качестве общеукрепляющего и иммуномодулирующего средства.
- Способствует быстрому восстановлению ослабленного иммунитета, повышает устойчивость к простудным и инфекционным заболеваниям.
- Помогает нормализовать работу нервной и сердечно-сосудистой систем, улучшают пищеварение, повышают выносливость организма, защищают в период традиционного обострения сезонных заболеваний.
Прием бальзама - это способ защиты организма от действия различных веществ и организмов, вызывающих деструкцию его клеток и тканей, характеризующийся изменением функциональной активности преимущественно иммуноцитов с целью поддержания гомеостаза внутренней среды.
Состав: чага, корень лопуха, корень одуванчика, женьшень, аралия маньчжурская, зверобой, радиола розовая, элеутерококк, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению:
Употреблять взрослым по 1 ст. ложки в чистом виде 2 раза в день, до еды. Детям с 3 лет по 1 ч. ложки в чистом виде 2 раза в день,до еды
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности: 24 месяца.
  "
Бальзам Для Разжижения Крови,"
Бальзам Для Разжижения Крови, безалкогольный на травах ""Плывучая руда"" 
Объем 200 мл
После 35 лет в организме начинается постепенный процесс сгущения крови, но обычно вспоминать о вязкости крови все начинают уже после самых плохих осложнений ее сгущения —инсульте и инфаркте. Повышенная вязкость крови является фактором, который может в любой момент привести к патологическому тромбообразованию. Если вовремя не обратить внимание на симптомы и не исправить причины густой крови, то могут наступить очень неприятные последствия: Увеличение вязкости крови, которая может вызвать острую сердечную недостаточность. Образование тромбоза коронарных сосудов сердца может привести к острому инфаркту миокарда. При тромбозе сосудов мозга может возникнуть ишемический инсульт. Если высокий протромбин в крови обнаружен, то рекомендуется воспользоваться фитотерапевтическими средствами. Для этих целей подойдут травы разжижающие кровь. Такие травы помогают даже в тех ситуациях, когда не наблюдается действенного лечения аптечными дорогостоящими препаратами.
В состав входит мелилотин, который во время сушки выделяет кумарин, флавоноиды, дубильные вещества, сапонины. Кумарин используют в лечебных целях для предотвращения судорог, улучшения кровообращения в головном мозге. Доказано, что донник лекарственный значительно улучшают кровоснабжение миокарда; устраняют судороги; снижают свертываемость крови; увеличивают содержание лейкоцитов в крови.
Каштан конский. Просто незаменимы при перенесённом остром инфаркте миокарда. Каштановые цветы быстро понижают вязкость крови и нормализуют протромбин, являются профилактикой инсультов. Основное действие каштана — венотропное, которое оказывает оздоравливающий эффект на вены, сосуды и капилляры при варикозном расширении вен, куперозе, сосудистых звездочках.
Кора Ивы белой. В состав коры белой ивы входит салицин. В организме салицин превращается в салициловую кислоту (природный аспирин). Данное химическое соединение обладает неплохими противосвертывающими способностями. Хотя растение действует медленнее аспирина, действие его более продолжительно и не вызывает отрицательных реакций. Отличие салицина белой ивы от химического аналога заключается в том, что он не вызывает нарушений со стороны желудочно-кишечной системы, а также не провоцирует развитие кровотечений. Также доказано, что кора растения, обладают способностью нормализовать сердечные ритмы, и расширять коронарные сосуды.
Кора осины. Осиновая кора содержит ряд химических веществ органической и неорганической природы, в том числе и салицин —природный аналог аспирина. Это неудивительно, ведь осина принадлежит к семейству ивовых (Salicaceae), в коре которых изначально и был обнаружен прототип аспирина.
Фармакологическое действие коры осины на организм большей частью связано именно с салицином. Осина обладает жаропонижающим и противовоспалительным действием, способствуют увеличению потоотделения, разжижают кровь.
Состав: конский каштан, кора ивы, кора осины, лабазник, липа лист, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению: употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца "
Бальзам После Инсульта,"
Бальзам После инсульта ""Сосновая шишка"", на травах, безалкогольный - инсульт, повышенное давление
Объем 200 мл
Уникальные свойства сосновых шишек позволяют после инсультов проводить лечение пораженных сосудов головного мозга и мозгового кровообращения. Танины, содержащиеся в сосновых шишках, с успехом справляются с такими последствиями инсультов, как повышенное давление и дефекты речи. Биофлавоноиды, танины и другие уникальные компоненты, присутствующие в значительном количестве в бальзаме из шишек, оказывают ярко выраженное действие по снижению вредного холестерина в сосудах и препятствуют процессу слипания красных кровяных телец в тромбы.
Бальзам из сосновых шишек совместим со всеми лекарственными препаратами прописанными врачом и усиливает их действие. При одновременном применении бальзама с лекарствами – можно снижать дозировку медикаментозных препаратов. Большинство пациентов, применяющих бальзам сосновых шишек после инсульта, дают высокую оценку его лечебным и стабилизирующим свойствам, в частности, на его результативное, целительное воздействие, при лечении различных видов параличей, повышенного артериального давления, тромбозов в постинсультный период. Бальзам из шишек благоприятно воздействует на сосуды головного мозга, блокирует возможность гибели нервных клеток, способствует восстановлению речи и координации движений после инсультов и инфарктов. При применении бальзама после ишемического инсульта, происходит восстановление поврежденных сосудов головного мозга за счет действия уникальных танинов, содержащихся в сосновых шишках. Исследования, проведенные в этой области, убедительно подтверждают лечебное действие веществ, входящих в состав шишек, а именно, танинов и такого комплекса веществ как пикногенол.
Пикногенол – это комплекс веществ, который присутствует в ряде растений (например, сосна, лиственница, арахис, виноград, горец японский). В нем много биофлавоноидов, в том числе дигидрокверцетин и ресвератрол, действие которых усиливается благодаря присутствию витаминов, микроэлементов и органических кислот (синергический эффект). Сосуды очищаются от излишков холестерина, что напрямую связано с улучшением кровоснабжения и питания сосудов головного мозга, снижением давления и уменьшением нагрузки на сосуды. Кроме того, в шишках находится весь комплекс необходимых организму микроэлементов, витаминов, кислот. Такие благоприятные условия позволяют организму восстановить поврежденные при инсульте сосуды  головного мозга, что влечет за собой излечение таких состояний после инсульта, как повышенное артериальное давление, речевые нарушения. Находящиеся в бальзаме танины применяют не только при инсультах и инфарктах, но прекрасно справляются с гипертонией, за счет повышения эластичности сосудов, их тонуса и нормализации проницаемости капилляров (на третий день лечения, давление снижается на 20 – 30 ед.).
Состав: сосновые шишки, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению : Употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца "
Бальзам Для Зрения,"
Бальзам Для Зрения, безалкогольный на травах ""Зоркий глаз"" 
Объем 200 мл
Применение:
- значительно улучшает зрение и состояние при катаракте, глаукоме, слезоточивости, дальнозоркости, близорукости.
 
- помогает улучшить зрение при его функциональных нарушениях (близорукость, дальнозоркость, астигматизм), а также использоваться для профилактики данных нарушений. 
- помогает восстановить тканевые механизмы защиты сетчатки, укрепляет коллагеновый матрикс соединительной ткани, делает капилляры сетчатки более прочными. 
- улучшает трофику сетчатки глаза, стимулируют ее микроциркуляцию. 
- улучшается чувствительность сетчатки к различным уровням светового излучения и усиливается острота зрения. 
- помогает выдерживать глазам большие нагрузки, оказывают благотворное влияние на сосуды и ткани сетчатки, глазного яблока и дна, предотвращают дистрофические изменения. 
- способствует повышению зрительных функций у больных с частичной атрофией зрительного нерва и нарушениями рефракции.
С помощью бальзама Зоркий глаз, можно замедлить развитие и формирование катаракты (помутнение хрусталика) и даже излечить ее. Если применять бальзам настойчиво и систематически, то катаракта будет излечена и можно будет обойтись без операции.
Кроме этого, не забывайте капать капли, прописанные врачом, правильно питаться, обеспечивая глаза необходимыми витаминам, делать упражнения для глаз.
Состав: Цвет календулы, аир болотный, очанка, плоды рябины, плоды облепихи, плоды черники, лист черники, хвоя сосны, кора сосны, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендация по применению: по 1 ч. л. 2 - 3 раза в день за 20-30 минут до еды, не разбавляя.
Противопоказания: Индивидуальная непереносимость, беременность, лактация.
Срок хранения 2 года в темном прохладном месте. "
Бальзам Для Почек,"
Бальзам Для Почек, безалкогольный на травах ""Чистая река"" 
Объем 200 млЦелебные свойства почечного бальзама : 
- восстановление солевого баланса, 
- снятие воспалительного процесса посредством увеличения мочевыделения, 
- очищение от токсинов и шлаков, дробление и выведение камней из почек, 
- помогает вывести мочевую кислоту, мочевину и хлориды при мочекаменной болезни, 
- помогает при пиелонефрита, уретрита и цистита.
Эрва шерстистая, корень подсолнуха — это мощное мочегонное средство, особенность которого является то , что оно (в отличие от многих других мочегонных средств) не провоцирует резкое обезвоживание. 
Проще говоря, целебные свойства этих трав и корней очень мягко и абсолютно безопасно воздействует на организм, чего нельзя сказать о многих современных препаратах, признанных официальной медициной. 
Справедливости ради следует отметить, что сегодня лечебные свойства этих растений признаны не только народной, но и традиционной медициной. 
Компоненты входящее в состав бальзама помогают снять воспалительные процессы, локализованные в мочевыводящих путях, почках и мочевом пузыре. Эрва шерстистая (Пол -пала) зачастую помогает излечить заболевания без хирургического вмешательства, за что растение в народе именуют «хирургом без скальпеля», а именно способна раздрабливать и выводить камни и песок из почек. У больных, которые пили траву, дробились камни и безболезненно выходил песок по протокам.
Наличие целебных свойств у брусничного листа можно широко применять в урологической практике.
Выделяют основную группу показаний для назначения брусничного листа: пиелонефрит, мочекаменная болезнь, цистит. Листья брусники оказывают противовоспалительное действие, а также антибактериальное и мочегонное. 
БЛАГОДАРЯ СОДЕРЖАНИЮ БОЛЬШОГО КОЛИЧЕСТВА ВИТАМИНОВ, УКРЕПЛЯЮТСЯ ЗАЩИТНЫЕ СИЛЫ ОРГАНИЗМА, ЧТО БЛАГОПРИЯТНО ВЛИЯЕТ НА ПРОЦЕСС ВЫЗДОРОВЛЕНИЯ В ЦЕЛОМ.
Состав: Корень аира,лист брусники, кипрей, корень подсолнуха, корень шиповника, лист берёзы, эрва шерстистая (пол-пала),вода очищенная, фруктоза,лимонная кислота.
Рекомендации по применению: употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама. "
Бальзам При Онкологии,"
Бальзам При Онкологии, безалкогольный на травах ""Противоопухолевый""
Объем 200 мл
При онкологических заболеваниях комплексная терапия - не просто оптимальный подход, это обязательное требование. Химиотерапия призвана ""разбить"" опухоль и уничтожить раковые клетки, операция - удалить повреждённый орган, чтобы метастазы не пошли дальше.
А травяные сборы должны помочь измученному организму восстановиться, и самому бороться со злокачественными клетками.
Применяется:
- для профилактике и задержке роста раковых опухолей и метастазов, 
- выводит токсины, обладает гепатопротекторным, очищающим и общеукрепляющим действием,
- повышает иммунитет,
- так же идёт активное насыщение витаминами и микроэлементами. Тем самым облегчает состояние больного при химио - лучевой терапии,
обладает противовоспалительным действием, 
- способствует рассасыванию и препятствует возникновению полипов,
- улучшает состояние пациента при любом расположении опухолей в теле,
- оказывает рассасывающее действие общей направленности, препятствует делению атипичных опухолевых клеток. 
В состав бальзама входят грибы, чага, рейши, шиитаке. Применение грибов при лечении онкологии называется фунготерапия. Этот метод имеет большое количество положительных отзывов.
Состав: лопух корень, чага гриб, чёрный орех, бессмертник, крапива, пижма, рейши гриб, шиитаке гриб, корень пырея, татарник, зверобой, клевер, корень одуванчика, рябина красная, спорыш, хвощ полевой, чертополох (расторопша), вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению: употреблять по 1-2 чайные ложки в чистом виде, не разбавляя, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности: 2 года. "
Бальзам Противопаразитарный,"
Бальзам Противопаразитарный, безалкогольный на травах ""Природная горечь"" 
Объем 200 мл 
Показания:
- иммуномодулирующее, противоопухолевое средство, как антидот при некоторых отравлениях,
- способствует очищению пищеварительного тракта и избавлению организма от многих паразитов, в том числе при гельминтозах, лямблиозах. 
при глистной инвазии желудочно-кишечного тракта и желчевыводящих путей (описторхоз), 
- обладает противовоспалительным, антибактериальным и очищающим свойствами,
- применяется при нарушениях функций кишечника и при хронических запорах в качестве легкого слабительного,
- обладает противомикробным и противоглистным свойствами. 
Состав: Чёрный орех, гвоздика, корень солодки голой, тысячелистник, пижма, гулявник (сурепка) , зверобой, репешок, хвощ полевой, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению : Употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Детям по 1/2 чайной ложке один раз в день , за 15-20 минут до еды, натощак.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца
Декларация о соответствии : EAЭС N RU (CТО 4691946-001-201П) "
Бальзам От Простуды,"
Бальзам От Простуды, безалкогольный на травах ""Противопростудный""
Объем 200 мл
Бальзам Противопростудный надежный защитник в период вирусных эпидемий. Обладая природным антибиотическим действием, в отличие от синтетических антибиотиков, действуя избирательно, не нарушает микрофлору кишечника, напротив, - способствует ее восстановлению. 
Отличный эффект бальзама обеспечивают входящие в состав гликозиды, популин, смолистые вещества, дубильные вещества, галловая кислота, эфирные масла, воск, пигменты, яблочная кислота, флавоноиды, аскорбиновая кислота, салицин. Наиболее ценным является салицин, натуральный аналог аспирина. Своим созданием аспирин был обязан коре ив, к семейству которых относится и осина. 
При приеме бальзама наблюдается скорейшее облегчение состояния при гриппе, кашле различной этиологии, ОРЗ, и иных вирусных заболеваниях. 
Данный натуральный препарат способен оказать полноценное и всестороннее оздоравливающее воздействие. Обладает противовоспалительным и жаропонижающим потенциалом, дает потогонный, желчегонный и вяжущий эффект. 
Набор натуральных полезных веществ входящих в состав бальзама эффективно снижает температуру и излечивает многие проблемы дыхательной системы: воспаление легких, бронхит, кашель, ангина. 
Борется с воспалениями и повышает защитные силы организма. Оказывает на организм человека сильнейшее лечебное действие. Бальзам помогает снять  воспаление и избавляет от излишней слизи в гайморовых пазухах и бронхах, а так же укрепляют иммунитет. При простуде и гриппе употребление бальзама поможет не только ускорить выздоровление, но и предотвратить возникновение тяжелых осложнений. 
Бальзам оказывает жаропонижающий и анальгетический эффект, антигистаминное воздействие, предупреждая отек тканей в результате воспаления, имеет противовирусный и антитоксический эффект.
Состав: Почка тополя, чага, осины кора, почка берёзы, почка сосны, корень лопуха, малины лист, спорыш, цвет липы, шиповник, плод, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению : Употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.  Детям до 7 лет по 1/2 чайной ложке в чистом виде
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца
Декларация о соответствии : EAЭС N RU (CТО 4691946-001-201П) "
Бальзам Для Печени,"
Бальзам Для Печени, безалкогольный на травах ""Пещь"" 
Объем 200 мл
Свойства:
- помогает нормализовать работу печени, 
- восстановить повреждённые клетки печени, острые и хронические формы гепатита, цирроз печени, токсические поражения, препятствует проникновению некоторых видов яда, 
- обезвреживает и выводит свободные радикалы, 
- повышает скорость регенерации мягких тканей, 
- обладает противовоспалительным эффектом, полезен при токсикозе беременных, радиационный синдром, 
- восстанавливает нормальное функционирование печени, что способствует улучшению метаболических процессов во всем организме.
А так же бальзам полезен при хроническом гепатите, при нарушении сокращений желчного пузыря и его протоков, повышении количества уратов в моче, при холецистите, при алкогольных поражениях.
При употреблении бальзама в качестве профилактического или лечебного средства очищается не только печень, но и другие органы.
Известно, что печень отвечает за обезвреживание всех посторонних веществ, попавших тем или иным путем в организм человека. Она участвует в укреплении иммунитета, кроветворении, синтезе белков, регулирует и депонирует гликоген, поддерживает температуру тела, водный, минеральный и витаминный обмены, является самой большой пищеварительной железой.
Печень — орган, который представляет собой фильтр для всего организма, поэтому следует хотя бы раз в год проводить её очистку.
ПЕЧЕНЬ — ЦАРИЦА ОРГАНОВ!!!
Так вот, бальзам «Пещь» помогает восстановить поврежденную печеночную клетку, убирает отек ткани, приводит в норму функцию печени.
Полезность растений входящих в состав бальзама для печени доказана историей длительного применения в народной практике и подтверждена в современных научных медицинских лабораториях.
Бальзам помогает предотвратить разрушение мембран гепатоцитов (клеток, из которых состоит орган), обезвреживает свободные радикалы в клетках печени. Усиливает регенерацию ткани, стимулирует синтез фосфолипидов и белков в повреждённых клетках и стабилизирует мембраны, сохраняя компоненты клеток. А также прекращается проникновение токсинов на клеточном уровне. Свойства и состав бальзама Пещь, для печени обеспечивают нормальную физиологическую жизнедеятельность этого органа.
 
Состав: календула, пижма, тысячелистник, репешок, корень цикория, лопух корень, одуванчик корень, пырей, шиповник, расторопша, лён, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применение: По 1 чайной ложке, два раза в день, за 15- 20 минут до еды, не разбавляя. "
Бальзам При Сахарном Диабете,"
Бальзам При Сахарном диабете, безалкогольный на травах ""Панкреас"" - диабет, поджелудочная.
Объем 200 мл.
Сахарный диабет, поджелудочная железа.
Бальзам влияет на обменные процессы в организме, обладает антиоксидантными свойствами, а так же:
- Снижает уровень сахара в крови.
- Улучшает работу печени и поджелудочной железы.
- Обладает желчегонным эффектом.
- Способствует снижению аппетита.
- Помогает бета-клеткам поджелудочной железы вырабатывать инсулин.
- Улучшает общее самочувствие больного и понижает холестериновый уровень.
- Усиливает действенность препаратов от диабета, что позволяет уменьшить их дозировку. - Активизирует процессы передвижения жидкости в организме.
Известно также, что показания к применению бальзама имеются в тех случаях, если нужно плавно снизить уровень сахара: при этом самочувствие пациента не страдает.
Сегодня при сахарном диабете и заболеваниях поджелудочной железы используют не только лекарственные препараты , которые выпускает фармацевтические компании, но и народные рецепты. Самым щадящим методом при заболеваниях поджелудочной железы и диабета является фитотерапия.
Бальзам Кустис содержит растения, вещества которых, обладают инсулиноподобным действием. Такие вещества в малых количествах содержатся во многих растениях, но в наиболее значительных количествах они содержатся в травах входящих в состав бальзама - в траве галеги лекарственной, стручках фасоли, листьях черники, кукурузных рыльцах, корне топинамбура и т.д.. Эти виды сырья способствуют значительному уменьшению количества сахара в крови и моче.
Бальзам имеет способность значительно повышать чувствительность тканей и клеток к сахару. Привлекателен он прежде всего тем, что не вызывает резких перепадов уровня глюкозы в крови. И принимает участие еще в одном жизненно важном процессе. Как известно, печень – это «кладовая» глюкозы, роль которой играет гликоген. Когда организм начинает испытывать острый недостаток в энергии, он начинает использовать скрытые резервы, которые помогает сохранить бальзам «Панкреас». Бальзам помогает устранить процесс образования сахара в печени и активизирует процесс гликолиза, то есть расщепления сахара.
Он укрепляет и тонизирует внутреннюю гладкую мускулатуру. Это позволяет легче выводить вредный холестерин и эффективно восстанавливать сосуды, что очень важно при диабете. Инулин и клетчатка, содержащиеся в бальзаме, замедляют процесс всасывания глюкозы из пищи – таким образом, её уровень в крови пациентов с сахарным диабетом будет изменяться постепенно.
При регулярном употреблении бальзама, вы постепенно, но очень эффективно восстанавливаете чувствительность клеток к инсулину, повышаете способность к синтезу этого гормона поджелудочной железой.
 
Желательно в течение курса соблюдать специальную диету.  Не рекомендуется употребление жареную и жирную пищу.
Состав: галега, топинамбур,кукурузный волос,пижма, стручки зелёной фасоли, золотарник, календула, овёс, черники лист, вода очищенная, фруктоза, лимонная кислота.
Рекомендации по применению : употреблять по 1-2 ч. ложки в чистом виде, 2 раза в день, до еды.
Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов бальзама.
Срок годности : 24 месяца
  "
